Résumons les faits.
Alléchés par la relique légendaire
du temple de Grand Jipangu,
Luffy et compagnie ont décidé
de participer à la course de chars.
En compagnie de Brook,
qui a perdu la mémoire,
ils coulent des jours heureux
en attendant la course.
La veille de l'événement,
la Thriller Company du vil Hogback,
convoitant la relique,
entreprend de détruire les chars
des autres concurrents.
Catastrophe, on ne peut plus
participer à la course.
On doit déclarer forfait.
Si des criminels s'en prennent
aux chars de la course,
le nôtre est en danger !
Je me souviens.
T'as retrouvé la mémoire ?
Oui.
Tout m'est revenu.
C'est quoi, ces fringues ?
Où tu vas comme ça ?
Je ne peux rester
plus longtemps à vos côtés.
Et ce, pour une raison simple.
Je faisais partie
de la Thriller Company.
Brook a retrouvé la mémoire
et a disparu seul dans la nuit.
"De retour à l'époque féodale.
"Un piège à déjouer !
Le plan de la Thriller Company !"
On n'a pas fait semblant, ce soir.
Je crois que maîtresse Perona sera
fière de nous.
Hein ?
Qui va là ?
Vous vous êtes écartés
de la voie des Hommes.
Vous n'êtes même pas humains.
Je vais me substituer au destin
et vous châtier !
Ouille...
- Ça devrait aller, avec ça.
- Merci bien.
Dire que la course a lieu demain.
J'ai pas pu sauver votre char,
je suis indigne d'être un charpentier.
Ce n'est pas votre faute, maître.
Les coupables,
ce sont les sbires d'Hogback.
Brook...
Je me demande où est passé Brook.
Je peux vous renseigner.
T'es qui ?
Une citoyenne
qui ne fait que passer.
- Quelle beauté !
- Ça faisait longtemps.
Ce fameux squelette faisait bien partie
de la Thriller Company.
Mais il a quitté ces forbans
car leurs mauvais tours le répugnaient.
Il est possible
qu'en voyant ces chars détruits,
il se soit senti
en quelque sorte responsable.
Luffy, les bonnes gens du Moulinet...
Je dois prendre mes responsabilités.
Attends, chef !
Il ne réfléchit jamais.
Brook !
Pauvre idiot.
C'est très douloureux !
Misère !
Silence.
Je ne pensais pas te revoir en vie.
Surtout qu'à ton départ, on t'a rossé
copieusement avant de te jeter à l'eau.
Pourquoi revenir ?
Serais-tu suicidaire ?
Inutile de vous l'expliquer,
vous ne pouvez pas comprendre.
- Rajoutez un bloc.
- Et un bloc, un.
Non !
Tu es pénible, à la fin !
Assez perdu de temps.
Réglez-lui son compte.
Attendez,
je ne suis pas prêt à mourir.
Cela dit, je suis déjà mort.
Mais je ne veux pas !
Vous allez la boucler ?
Brook !
Chef ?
Pourquoi t'es parti comme ça ?
Allez, on rentre.
Pas si vite.
Tu es le petit enquêteur
de l'autre jour.
Du balai.
Vous me tapez sur le système.
Mais là, ce n'est pas le moment.
C'est pas parce que t'es fonctionnaire
qu'on va te laisser filer !
Faites-en de la bouillie !
Il y a des gens qui veulent dormir,
je vous signale !
Technique à trois sabres.
Dragon Slash !
Gum Gum...
Griffe !
Ne flanchez pas !
Attaquez tous en même temps !
On n'est pas sorti.
Où sont-ils passés ?
Ils ont disparu !
Où ont-ils filé ?
Trouvez-les !
SUPER
Nous revoilà.
Que vois-je ?
Chef, Brook, content de vous revoir.
Bienvenue.
Voici des boulettes de riz
spéciales grosse faim.
Ça a l'air bon.
Mes amis, que faites-vous ?
On répare notre char.
Mais enfin...
La course a lieu demain !
Vous n'y arriverez jamais.
On fera en sorte que si.
Pourquoi ?
Pourquoi vous vous entêtez ?
Parce que.
S'enfuir la queue entre les jambes,
c'est pas le genre de la maison.
Bien dit.
C'est pareil pour nous.
Les Messagers du Rolling ?
Vous ne manqueriez pas de matériaux ?
Vous n'avez qu'à utiliser
des bouts de notre char.
Que fichez-vous là,
les Lotus Exocets ?
On a aussi apporté notre char,
au cas où ça servirait.
On vous confie notre bébé,
prenez la relève.
- Vraiment ?
- Vous, alors...
Avec ça, je vais pouvoir construire
le super char de mes rêves !
- Oui !
- On va faire ça !
On va être à court de nourriture,
ce soir.
Je vais cuisiner tout plein de choses.
Sanji, je compte sur toi.
Nami chérie !
Je m'en charge.
Qu'est-ce que t'as, Brook ?
Reste pas planté là,
viens nous aider.
Mais enfin, je ne suis pas digne de...
Fais pas le timide.
Ah non, pas les genoux !
- Tu porteras le char avec nous.
- Hein ?
Faut le dire comment ?
Tu es des nôtres.
Des vôtres ?
Mille mercis !
Minute, toi !
Si tu manges, tu bosses, le moine.
Ah...
Je sais, je vais jouer un petit air
pour nous donner du cœur à l'ouvrage.
Ça marche,
je me sens plein d'énergie !
Bien, on s'y met !
Ouais !
SUPER
Approchez ! Approchez !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est énorme.
Ho hisse ! Ho hisse !
C'est tout bonnement gigantesque.
Les autres n'ont aucune chance.
Il n'y aura personne d'autre.
On a détruit tous les chars,
nos concurrents ont dû déclarer forfait.
Nous touchons au but.
Une fois arrivés au Temple Sacré
grâce à ce jumbo-char,
le trésor sera à nous,
c'est simple comme bonjour.
Ma petite Cindry,
pourquoi tu es devant moi ?
Il est bientôt midi.
Notre parade victorieuse
va pouvoir débuter.
Attendez un instant !
Ho hisse ! Ho hisse ! Ho hisse !
Le Moulinet participe aussi
à la course !
- Hein ?
- Quoi ?
Thriller Company !
Le trésor sera pour nous.
Courage, le Moulinet !
On va voir ce qu'on va voir.
Je déclare donc ouverte
la grande course de chars
dont le vainqueur remportera la relique.
La Thriller Company
et le Moulinet
sont les deux participants.
La... La, la, laaaaa...
Laaaaaa...
Partez !
Poussez-vous de là !
PÊCHE À LA LIGNE
Je n'y vois plus !
C'est pas le moment.
Ils ont pris la tête.
LOTUS EXOCETS
Mon poisson-volant !
- Je vous l'emprunte.
- Chapardeuse !
C'est trop lourd.
- Quelle bande de mauviettes !
- Ils vont nous rattraper.
Pas de panique.
Je suis un grand génie,
mon char a plus d'un tour dans son sac.
Bon.
Au plaisir !
Hein ? C'est quoi, ça ?
Je crois qu'il est temps de montrer
de quel bois on se chauffe, nous aussi.
MOULINET
Chef !
Verse ce cola dans le char.
Attrape !
OK.
Là-dedans ?
Grimpez sur le char, les aminches !
C'est parti, mon kiki !
- Mais vous trichez, ma parole !
- Tu t'es vu ?
Ça n'a plus rien de chars,
d'un côté comme de l'autre.
On n'arrivera pas à les semer,
à ce rythme !
Je m'en occupe.
Goûtez-moi ça !
Un canon !
Attention !
Pas le choix.
Plus rien ne nous empêchera
de gagner.
Oh, non...
Regarde !
Les roues à aubes à la rescousse.
Je ne peux plus parler !
Reste comme ça.
Écoutez-moi, restez sur la rivière.
C'est plus court.
D'accord.
Ils ne s'en tireront pas comme ça.
Abattez-les !
Il y en a une tripotée.
- Je ne suis pas surpris.
- Tu peux faire quelque chose ?
Tiens bon la barre.
Parle pas,
tu vas te mordre la langue.
Boucle-la.
36 Klesha Slash !
Nous voici au temple.
- Chef, c'est la dernière bouteille.
- Pigé.
Quoi ?
C'est pas juste !
Je n'ai pas dit mon dernier mot.
Regardez !
La ligne d'arrivée !
Épousez-moi !
On fonce !
Ce truc...
C'est ce qui se cachait...
Sous le char ?
Monkey, monkey !
Vise la taille de l'araignée.
Vous m'avez forcé à recourir
aux grands moyens, bravo.
Mais maintenant, c'en est fini de vous !
Spider Net !
On est coincés.
Dis, on ne peut rien tenter ?
Bah, j'ai bien encore un truc...
Mais je suis à court de cola.
Quoi ?
Du cola ?
O-nami, regarde !
C'est terminé !
Monkey, monkey !
Chef ! Attrape !
Ouais !
Graou Canon...
Feu !
Je rêve ?
Impossible !
Attendez...
Où est passée ma petite Cindry ?
Elle a fait ça quand ?
Attends, on peut discuter.
Vous avez gâché le plaisir des gens
en sabotant cette course.
Vous allez le payer !
On est cuits !
L'équipe gagnante est celle du Moulinet.
Youpi !
Félicitations.
Sans plus tarder...
- Mon million de ryô-berry !
- Non.
Je me vois contraint de le garder.
Hein ?
Vous avez vu
dans quel état est la ville ?
Misère...
Cependant...
Comme promis, la relique vous revient.
- Cool !
- On a réussi.
Je me demande ce que c'est,
cette relique.
Elle n'a pas été dévoilée
depuis un siècle.
Je la découvrirai donc
en même temps que vous.
Admirez !
Le fameux trésor de Grand Jipangu.
La relique...
légendaire.
"Notice explicative de la petite culotte
pour demoiselle."
"Enfilez cette culotte et faites un vœu.
Il se réalisera sur-le-champ."
"Réservé aux jolies filles."
C'est fantastique !
- O-mao.
- Hein ?
Pourriez-vous enfiler cette culotte,
rien qu'un instant ?
Eh bien ? Où suis-je ?
Qui suis-je ?
Il a encore perdu la mémoire ?
Brook !
Envoyé loin des Sabaody par Kuma,
Luffy arrive sur une île inconnue.
Alors qu'il s'empoisonne
avec des champignons de la jungle,
de sublimes guerrières
portant des serpents apparaissent.
Prochain épisode :
"Atterrissage.
"Une île interdite aux hommes,
Amazon Lily !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
ATTERRISSAGE
UNE ÎLE INTERDITE AUX HOMMES,
AMAZON LILY